ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ ВОСПРИЯТИЕ
В природе идёт постоянный процесс движения и преобразования материи
на разных уровнях её организации с различными скоростями,
фазовыми состояниями, физическими и иными условиями.
Наука доказала, что если человеческому глазу эти преобразования незаметны,
то это не означает, что данные процессы не существуют.
Но всякое изменение в природе должно иметь достаточное основание.
Фундаментальная задача современной физики — дойти до начальной причины,
действующей по неизменному закону
и определяющей всё разнообразие последующих причин изменения явлений и развития событий.
Сейчас физика неразрывно связана с философией, как и в эпоху античности,
а в более древние времена — с духовными Знаниями.
Точнее, существовало как дополнение к ним,
освещая вопросы, невидимые для человека жизнью макро- и микромира.
Основы исконной физики служили дополнением к пониманию человека,
истинного духовного смысла его кратковременного существования в этом иллюзорном мире.
Вы не задумывались, почему духовные воззрения о мире и истинной природе человека
в современном обществе упразднены и подменены философскими материалистическими воззрениями?
И почему вопросы о рождении эволюции Вселенной, возникновении пространства и времени,
об элементарных частицах, о микромире, зарождении и развитии жизни
до сих пор рассматриваются гипотетически
на уровне имеющихся сегодня в науке Знаний и предположений?
Ведь данные вопросы рассматривались и в древних духовных трактатах народов мира,
но как дополнение к Знаниям о человеке, смысле его существования
и важности духовного преобразования.
Мы опускаем вопрос, как и от кого в глубокой древности
люди могли получить эти уникальные Знания о невидимом микро- и макромире.
Но интересен сам факт, что человек, как биологическое существо,
житель трёхмерного мира, крайне ограничен в своём восприятии,
а, следовательно, в познании окружающей действительности.
Другими словами, если не рассказать ему о каких-то явлениях,
существующих в невидимом мире, и не научить ими пользоваться,
то самостоятельно человеку это сделать невозможно.
К примеру, тому, так называемые эфиральные люди,
которые по тем или иным причинам с раннего детства находились в социальной изоляции,
не имели возможности получить Знания и социальный опыт.
Такие примеры давно известны психологам и социологам.
А теперь давайте подробнее рассмотрим вопрос
об иллюзии и реальности нашего привычного трёхмерного мира.
Из чего слагается представление человека о мире, о себе, о своей жизни?
Что он называет реальностью и каков мир на самом деле?
Если рассмотреть эти вопросы с точки зрения физики,
то человек крайне ограничен в своём восприятии окружающего мира.
Восприятие широчайшего океана, физических полей,
спектров электромагнитных волн различной частоты
и всего того многообразия различных форм жизни и природных явлений
на самом деле очень ограничено.
Как наблюдатель, человек замкнут в системе трёхмерного измерения
и имеет возможность познать лишь малую его часть с помощью своего тела,
а точнее с помощью органов чувств.
Например, для глаза человека видимый участок спектра —
это электромагнитные волны длиной от 400 до 760 нанометров,
а всё, что находится за пределами этого спектра, человек не видит.
То же самое касается и звука.
Органы чувств поставляют весьма скудную информацию о внешнем мире,
благодаря которой у человека возникает ошибочное представление
не только о пространственном расположении внешней реальности,
но и о статичности многих видимых объектов.
То есть у человека возникает своеобразная иллюзия восприятия.
Однако в действительности нет ни одного материального объекта,
который бы находился в абсолютном покое,
ибо всё находится в движении как в микро- так и в макро-мире.
Известный факт, что тело человека — это целый химический завод,
который генерирует и потребляет энергию,
и для существования которого необходим целый ряд определённых условий,
например, наличие гравитационного поля, атмосферы, воды, питательных элементов и так далее.
У взрослого среднестатистического человека
только в биохимических процессах организма
участвуют триллионы мельчайших живых микрообъектов,
точнее, живых систем — клеток, которые поддерживают жизнь этой сложной системы
и непрерывно взаимодействуют и приспосабливаются к изменяющимся условиям.
Но ведь все эти клетки состоят из элементарных частиц,
которые на уровне квантовой физики существуют совсем по иным законам,
отличным от законов классической физики,
и где в конечной основе всего — энергия и информация.
Другими словами, химия видимого мира базируется на физике невидимого мира.
Человеческий мозг.
Несмотря на свою сложность, мозг значительно ограничен в своих возможностях
и может функционировать только в определённых условиях.
Информация об окружающей действительности
воспринимается с временным опозданием и пространственным искажением.
То есть человек получает не цельную, а обрывочную фрагментарную информацию.
Модели восприятия окружающей действительности весьма субъективны.
Окружающую действительность человек познаёт при помощи сознания,
посредством приобретённых ассоциаций.
Все процессы и явления он мерит трёхмерностью и ищет в себе подобное.
Поэтому сознание, настроенное в повседневности на шаблонное восприятие мира,
многое упускает из виду, вследствие непонимания неизвестных ему процессов и явлений.
Поэтому и получается, что человек воспринимает многое, как Фома неверующий.
«Если не увижу — не поверю».
Но также известно выражение Иисуса «Блаженны же те, которые не видели и поверили».
И с точки зрения исконной физики АЛЛАТРА это выражение более чем справедливо.
Оно касается как духовной жизни людей, так и глобальных процессов,
происходящих в микромире на уровне эзоосмической решётки.
Итак, с позиции квантовой физики человек живёт в системе иллюзий.
А что же мешает человеку понять и осознать иллюзорность этого мира?
Это лишь такое отрицательное качество его сознания, как гордыня,
кнут и пряник материальной разумной системы.
Она делает человека не просто рабом своих желаний,
а превращает его в дойную корову для своей системы, мертвеца при жизни.
Поэтому не случайно древние люди акцентировали внимание на том,
что всё, что человек воспринимает в видимом мире, на самом деле не является реальностью.
И что самое важное, человек имеет возможность развития иного восприятия,
которое открывает дверь в настоящую реальность.
Знания о сложных процессах функционирования материального мира Вселенной,
адаптированные для человеческого понимания, существовали издревле.
Судя по древним трактатам, к этим Знаниям относились как к священным,
бережно передавали из поколения в поколение.
И, как мы уже говорили, они предназначались для того,
чтобы человек, познавая этот мир, мог понять гораздо большее
в отношении себя, своей истинной природы и своего духовного смысла жизни,
а также умел пользоваться этими дополнительными Знаниями
о невидимых процессах материального мира
исключительно для достижения своего духовного преобразования.
Почему в древности Знания о макро- и микромире
давались как дополнение к духовному Знанию?
Первая причина — чтобы человек осознал главный смысл своей быстротечной жизни,
заключающийся в духовном преображении.
Вторая причина — чтобы человек совершил свой осознанный, зрелый выбор
между благонствованием в своей жизни либо материальных ценностей,
либо духовных ценностей.
А для того, чтобы человек мог полноценно совершить свой выбор,
он должен знать об опасностях, особенностях
и шаблонных действиях невидимого мира, материальной разумной системы,
в которой временно существует и он, как Личность, и его тело.
Подробнее смотрите в книге «АЛЛАТРА».
Если вы заметили, в докладе приведено много исторических справок,
мифов, легенд и упоминаний о том, какими Знаниями обладали наши предки.
Почему в такой области, как физика, этим сведениям придаётся особое внимание?
Потому что в древности, впрочем, как и сейчас,
Знания о невидимых процессах пояснялись на ассоциативных примерах,
которые были понятны людям из повседневной жизни в видимом ими мире.
Например, для народностей, проживающих на побережье моря или океана,
в качестве аналогии для объяснения Знаний о Вселенной
и о невидимом для человека мире,
использовались известные местному населению процессы,
явления, происходящие в океане,
образные примеры, связанные с водой, повадками подводных обитателей.
Но для большинства людей самыми доходчивыми ассоциациями
были примеры из повседневного быта,
связанные с жизнью общины и людскими взаимоотношениями.
Владея основами исконных Знаний,
все эти параллели легко проследить, исследуя культуру разных народов.
Сегодня в той же квантовой физике успешно применяют аналогию,
благодаря которой выстраиваются абстрактные теории,
различные модели, призванные при помощи ассоциативных сравнений
объяснить в понятной для общественности форме
процессы невидимого мира,
недоступные зрительному восприятию человека.
Причём, чем шире ассоциативный набор, которым располагают сами учёные,
тем более понятны излагаемые ими теории для людей современной цивилизации.
На сегодняшний день, благодаря современным учёным,
не предвзято изучающим данный вопрос,
уже собран богатый культурологический материал по всему миру.
Он свидетельствует о том,
что одни и те же по своей сути сакральные Знания
были известны народам на разных континентах в разные времена.
Таким образом, сегодня, принимая во внимание
богатое культурное и духовное наследие человеческой цивилизации
и зная его ключи — основы исконной физики АЛЛАТРА,
у человечества есть возможность не только понять своё исконное прошлое,
но и изменить своё будущее.
Как говорится, всё новое — это хорошо забытое старое.
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА